Apresentação e contexto: 

   Boa tarde, nós somos o grupo 09, nossa empresa é a Plantech formada pelos integrantes:
Bruno Henrique, Carlos Felix, Danilo Ferreira, Elisa Castilho, Gabriel Lima e Paulo Andrade.

  Bom, A Plantech surgiu a partir da ideia de levar automação ao cultivo hidropônico de rúcula.
  Só para contextualizar, o hidroponia é uma técnica de cultivar plantas sem solo em ambiente controlado.
  Este ambiente é perfeito para utilização dos nossos sensores de umidade e temperatura.
  Este monitoramento feito pelos nossos sensores permite uma produção de maior qualidade
e a garantia de várias safras ao ano.
  Sendo assim, o nosso cliente pode gerar mais valor agregado ao seu produto em uma das hortaliças
mais consumidas e produzidas no Brasil, superando até mesmo a alface.
  Agora passarei para o Carlos, para mais detalhes sobre a nossa solução.


Site: 

  Nosso site foi feito com a inteção de deixá-lo o mais atrativo e interativo possível,
para melhor experiência do usuário.
  Começando com a nossa identidade visual, o degradê feito com a propriedade linear gradient
do CSS.
  Em seguida temos o efeito chamado PARALAX, que produz um efeito na imagem ao rolar
a página para baixo e sobre isso temos o perspective-text.
  O perspective-text é algo que foi feito com a intenção de tornar o site mais atrativo
e contém palavras relacionadas ao nosso negócio, como: ...
  Abaixo temos o nosso flip-card que contém o nosso propósito, o mesmo texto que foi
apresentado a vocês no início da apresentação.
  Abaixo temos mais informações sobre a nossa empresa, importantes para o entendimento
do usuário sobre o nosso negócio, como objetivo, Por que a Plantech e como iremos ajudar
o nosso produtor a produzidar mais e ter mais lucratividade.
  Agora passarei para o Danilo e o Gabriel para falarem um pouco mais sobre a nossa tela
de Login e cadastro.